y van aclara que ellos entran al museo
con una autorización que además se
enseña en directo que te dé la Gracias a
ti por haberme parado le dice González a
Emma García González luego revela algo
que nunca había contado en público Y es
que al parecer Gloria le envió mensajes
al colaborador cuando él estaba con su
pareja esta leyó los mensajes y
discutieron nunca he hablado tampoco lo
voy a hacer pero que las mentiras se las
cuente a su novio que igual se las cree
fin suelta el colaborador Iván le pide a
Gloria que lo deje llevarse con quien él
quiera y que notense la cuerda porque
cuando la tensas mucho se parte y si se
parte la cuerda a mí no me va a afectar
en nada Saúl insinúa que Gloria tuvo
algo con Iván cuando ella ya tenía
pareja Iván incluso llega a advertir la
gloria que tiene capturas de
conversaciones que tuvieron por Whatsapp
lo que sí contó Iván fue que en una
ocasión supuestamente gloria fue hasta
su casa y le envió fotos de ella luego
al día siguiente le dijo que se había
encontrado un pajarito herido cerca de
su casa y que por eso lo llamó yo nunca
vi al pajarito suelta y van